		Список лабораторных работ по компьютерной Вирусологии


1)	Сокрытие процесса ОС Windows от пользователя с помощью функций WinAPI
Описание: Функции API для реализации будут указаны позже

2)	Реализовать «кейлогер» для ОС Windows
Опсание: Кейлогер - программное обеспечение регистрирующее различные действия пользователя — нажатия клавиш 
на клавиатуре компьютера, движения и нажатия клавиш мыши.

3)	Удаленное управление Кейлогером
Описание: Реализовать удалённую передачу собранных данных. Возможность включения/отключения и удаления
кейлогера.



